（ED)
STAFF
OP
こいつはソロモンの一柱
他是所罗门的魔柱之一
三十の軍団を従える 序列５３番目の総統の悪魔にして
统率三十军团 是排名53的统领恶魔
ベルゼビュートを後見人とする
贝尔其巴普是他的监护人
三人目の代理王候補 カミオだ
也是第三个代理王候补 卡米奥
また鰻のゼリーか 今月何度目だ
又是鳗鱼冻啊 这个月都几次啦
僕 これあまり好きじゃないんだよね
我真是不太喜欢这个呢
鰻がいやなら お菓子を食べればいいではないか
要是不喜欢吃鳗鱼的话 吃些点心不就好了
お前はどこぞの国のお姫様か
你是哪里的公主殿下吗
俺はもう人間の食い物は諦めた
我已经对人类的食物无语了
修行だと思って食えばそれほど辛くない
要是当做是修行的话 倒也没那么难受了
なんだ その適応振りは
什么呀 谁勉强你了吗
おっと
哎呀
総代 これは失礼
啊 总代表 真是失礼了
いや
没关系
ご機嫌よ
贵安
どうも
你好
わが校を総代にして 地獄の大総裁だもんね
既是我们学校的总代表又是地狱的大统领
やっぱりなんていうか 風格があるよ
果然 该怎么说呢 真是气度非凡啊
お前たち 同じ代理王候補で 言わばライバルだろう
你们同样都是代理王候补 也就是竞争对手吧
挨拶を交わすなんて 余裕だな
互相问候什么的 还真是悠闲啊
悪魔は優雅と礼節を重んじる
恶魔是很注重优雅与礼节的
やれと言われれば力づけて決着をつけてもいいな
要是打的话我很愿意凭借力量一决高下
うちの学校が大魔法合戦の戦場に
哇 我们学校要变成大魔法战争的战场了
やめろ 冗談じゃない
住口 他不过就是开个玩笑
ウイリアム お前のためにここでは人間らしく振舞ってやっているんだ
威廉 我是因为你才在这里按照人类的方式生活的
感謝しろ
感谢我吧
はあ？ なんだと
啊？ 你说什么
それにしてはラグビー部の脳筋仲間といい
话说 橄榄球队的肌肉无脑男什么的
馴染みすぎだな レベルがしれるよ
你们还真是亲密呀 你也就这个水平了
ファンクラブだかなんだか知らないが
哼 不知道谁还有粉丝俱乐部呢
ちょっとちやほやされたくらいでいい気になるな
某些人还真是被捧得飘飘然呀
なんだと
你说什么
もう一遍言おうか
要我再说一遍吗
なんてレベルの低い罵り合いだ
这吵架的水平真是不能更低了
ウイリアム？
威廉？
この間のテスト結果が発表になる時間だ
先前的测验结果该发表了
俺の最大な関心事は勉学と学費だ
我最关心的是学习和学费
魔界の権力闘争など知らん
才不管什么魔界的权力纷争呢
透明な仮面を付けられたようだった
仿佛戴着透明的假面
見えない 見せない 真実（ほんとう）のことさえ
彼此看不见 就连真实也一样
確かなものが揺らぎ始めたとしたら
确定的事物若是开始动摇
誓いの旗をどこに立てろと言うのだろう
誓言的旗帜将立于何处
この身に刻まれた運命（さだめ）が導く
刻印于此身的命运在引导
抗う鼓動の先へ
迈向反抗的鼓动
この手を今伝ってる 熱い血が走るように
手里此刻感觉到 热血奔流
鎖を手綱に変え 強く
锁链变为缰绳 更强
孤独をただ認める それが意志を持つこと
我只承认孤独 保持意志
足枷付けられても 高く
即使脚上双脚拷上枷锁 也要更高
Believe My Dice きっと答えなどないだろう
Believe My Dice 这并不会告诉我答案
だから譲れない 賽を振るのはこの手だと
所以更不会松开 命运的骰子由自己的双手来投掷
负责人：泠蓝 日听：asuka joan 听翻：团团 小骨 中校：p酱 日校：fluffy 轴君：卡卡 压制：夏娜
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
今回の試験もウイリアムがトップか さすがだね
这次的测试威廉也是第一名呀 真是了不起呢
当然のこと過ぎて いまさらなんの感動もない
因为实在是太理所当然的事儿了 我现在什么感觉也没有
５２位か 妥当なところだな
52名呀 这个名次还算可以吧
どうせ卑怯な手を使ったんだろ
反正你是用了什么卑鄙的手段吧
実力だ 人間の学問など容易いものだ
这是我的实力 人类的学问真是太简单了
なんだと 嘘をつけ
你说什么 少骗人了
シトリーの順位を見ろ これがお前たちの実力だ
看看西迪的名次 这才是你们的实力
深謀遠慮という言葉は知らないのか
你没听说过 深谋远虑 这个词吗
美しい劣等生には救いの手が数多く差し伸べられる
美丽的劣等生会得到更多地帮助
即ち 労せず課題の手伝いとお菓子が手に入るというわけだ
也就是说 我可以轻松的获得课业的帮助和点心
まじめにやれ
给我认真地做
最上級生はやっぱり総代がトップなんだ
最高年级的学生里果然还是总代表是第一名呀
入学してからずっと一位なんだよね すごいな
从入学开始就一直是第一名 真是厉害呀
何百年も生きていれば 頭もよくなるだろうよ
哼 活上个几百年脑子也会变得好用了
アイザック そういうお前はいつまで低五級にいるつもりなんだ
艾扎克 话说你要在低五级里待到什么时候
いつになったら高五級にあがれるんだろう
什么时候才能我升上高五级呀
悪魔と妖精とお茶っ葉のことなら 少しはわかるんだけどな
要是关于恶魔或妖精还有茶叶知识的话我倒是知道一些
なぜ茶葉なんだ
为什么是茶叶
あれ 言ってなかったっけ
嗯 是我没说过吗
僕の実家 貿易をやってて インドのお茶や香辛料を扱ってるんだ
我家是做贸易的 贩卖的是印度的红茶和香辛料
そうだったのか
是这样啊
父さんが始めた「モートン」ってブランド 結構有名で
我爸爸创建的名牌 莫顿 是很有名的
最近は王室からも引き合いがあるんだよ
最近还和王室有所交易呢
そして 子供には教育を受けさせたいという親の心遣いを
然后你就辜负了
お前は無にしているわけだ
父母想让孩子受到教育的一片心意
だって…
因为...
校長だ
是校长呀
総代にお褒めの言葉をかけているのかな
是在称赞总代表吗
なるほど
原来如此
その件につきましては トワイニングが適役だと思われますが
关于这件事 我认为特怀宁是最佳人选
セイロンのシルバーニードルだね
是锡兰的白毫银针啊
コーチョー寮はお茶っ葉もいいのを使ってるな
校长宿舍连茶叶都是高级品呢
それにこの豪華な部屋 ヤコブ寮とは違うよ
而且这豪华的房间 果然和雅各布宿舍不一样
うん 上等なクリームを使っている
嗯 使用的奶油也是上等的
バフォメトの料理には劣れるが
虽然不比巴佛灭的料理
この学校に来てから 初めてまともなものを食べた気がするな
但是我来这所学校后吃到的第一顿真正的食物
それはともかく さっきの無茶振りはなんですか 総代
先不说这个 刚才的乱来是怎么回事 总代表
こんなお茶だの アフタヌーンティーだの
就算是这种高级的下午茶
買収に応じるつもりはないですから
想收买我是不可能的
これはただのもてなしだ
这仅仅是款待你们
話というのは新校舎建築のことだ
要谈的是建设新校舍的事
新校舎？
新校舍？
そう コーチョー寮の裏手にあった水車小屋を解体して
对 好像是要拆除校长宿舍后面的水车
あそこに校舎を建てるらしい
在那里建校舍
いま校長はあっちこっちから寄付を募っていて
现在 校长正在到处拉赞助
それの大本命の理事長が今週視察にやってくる
其中最有可能赞助的理事长这周会来视察
なんとしてても 大口の寄付がほしい
无论如何 也要让他捐一大笔款
それになんの問題があるんですか
这有什么问题吗
最近我がコーチョー寮の風紀が若干乱れているんだ
最近我们校长宿舍的风纪有些混乱
風紀？
风纪？
ああ 夜中に歌を歌って騒いだり
嗯 有半夜唱歌吵人清梦的
時間外に出入りするものがいるとかで
或者在规定时间外出入的
ここは知ってのとおり 特に選ばれた優秀な生徒たちがすむ寮だ
众所周知 这里是被选拔出来的优秀的学生的宿舍
よく臆面もなくそんなことが言えますね
你说这话还真是不客气呀
事実だから仕方がない
因为事实嘛 也没办法
ともかく 校則破りの不届き者がいると知られれば
总之 要是被人知道了这里有违反校规的无礼之人的话
校長の評価に傷がつき 寄付も危うい
就会损害到校长的风评 赞助也就危险了
理事長が来る前に 素行の悪い生徒を見つけ出し
希望你在理事长来之前找出这些行为不端的学生
締め上げてくれということだ
并追究其责任
事情はわかりました
事情的缘由我是知道了
だが なぜそれが俺の役目になるんですか
但是 这件事为什么非要我来做
コーチョー寮のことは総代の仕事でしょうが
校长宿舍应该是总代表的管辖吧
トワイニング 君のためになると思ったんだが
特怀宁 我这也是为了你好
なんで俺がそんななんでも屋のようなまねを
为什么我要做这些事情
君は学費に困窮しているんだろう
你在为学费烦恼吧
そこで校長の覚えをめでたくしておけば なにかと有利だ
到时候如果能给校长留个好印象的话 总不是坏事
ひょっとすると 最年少でコーチョー寮の入寮もあるかもしれないぞ
说不定会成为进入校长宿舍的最年轻的学生呢
さすがだ トワイニング 感謝する
干得不错啊 特怀宁 很感谢你
理事長 彼が我が校でもっとも優秀且つ将来性に溢れた生徒です
啊 理事长 这是我们学校最优秀最有前途的学生
なんとすばらしい よし 彼は授業料を免除 奨学金も出して
真是太优秀了 好 免去他的学费 并给予奖学金
さらには就職先も斡旋しよう
还要帮助他推荐工作
ありがとうございます
非常感谢
総代に感謝を 総代万歳
总代表谢谢你 总代表万岁
では後は任せる
那么 剩下的就拜托你了
え？ どこへ？
诶？你要去哪儿？
図書室だ 読みたい文献があるんでね
图书馆 因为我有想读的书
ひょっとして
难不成
単に丸投げされただけじゃないのか
只是把麻烦事推到你身上了吧
な…何を言う
你们在说什么呢
お前たちが大公爵だの貴公子だのいっても
你们这些所谓的大公爵 贵公子
所詮は凡人 いや 凡悪魔
不过是些凡人 不 凡恶魔
大総裁とは格が違うのだ
和大统领根本就不是一个等级的
聞き捨てならないな
你说的话还真是扯呀
学費なら俺が出してやると言っただろうが
我不是说过 学费的话我来帮你交吗
黙れ お前たちに借りをつくる気はない
闭嘴 我可没有要欠你们情的意思
まさかカミオを代理王に選ぶ気じゃないだろうな
你不会是想要选卡米奥为代理王吧
そんな気はない 俺は誰も選ばない
我可没那想法 我不会选择任何人
なら勝手にしろ 後で泣きついて来るなよ
那样的话就随你的便好了 等下不要哭着来找我
金輪際ありえない
绝对不可能
コーチョー寮はここ
校长宿舍在这里
柵があるわけじゃないから
因为没有围墙
万一林に逃げ込まれると 捕まえるのが難しそうだな
万一被逃到树林里的话 想要抓住他好像挺难的啊
やっぱりその場で取り押さえるしかないかも
看来只有当场抓住了
名門貴族トワイニング家の一員ともあろう俺が張り込みとは
作为名门贵族特怀宁家的我来说 竟然要进行监视埋伏什么的
夜雨にならないといいな
要是晚上不下雨就好了
黙れ 大体なんでお前がいるんだ
闭嘴 话说 你为什么会在这儿
面白そうだから？
因为很有趣吧 ？
本当に適当だな お前たち悪魔は
你们恶魔还真是随意呀
張り込みにしろ 待ち伏せにしろ
无论是监视还是伏击
一度あたりをチェックしておくか
先事先确认一遍吧
こんなところを夜歩くなんて 幽霊が出たらどうするんだろう
晚上在这种地方行走 碰上幽灵可怎么办
悪魔はいいのか
恶魔就行了吗
それとこれとは話が別だよ
这个和那个是两码事
わけがわからん
真搞不懂你
だって幽霊って怖いじゃない 呪われたり 祟られたり
因为 幽灵多恐怖呀 被诅咒或者被附身什么的
いいか 幽霊の正体は
听好了 所谓的幽灵
大抵が電磁波や高低周波による幻覚幻聴だ
实际就是电磁波和高低周波引发的幻觉与幻听
視覚や聴覚が感じ取れる微妙なラインの周波帯を
视觉和听觉感受到的微妙的线性周波
脳が誤認しているに過ぎない
然后不过是大脑误判而已
で…でも悪魔はいるよ
但...但是有恶魔呀
あれは原子だ
那是原子
でも 僕 やっぱり幽霊は…
但是 我果然还是害怕幽灵
な…なに！？
什...什么!?
何か聞こえるな
好像听到了什么
あれが総代の言っていた歌か
这是总代表说的歌声吗
こっちだ
在这边
やめなよ
诶 不要呀
ならお前はそこで待っていろ
那你就在那里等着吧
それも嫌だ
也不要
誰もいないね
一个人也没有啊
水車小屋か
水车小屋呀
総代が解体する予定だとか言っていたが
总代表说会拆除这个小屋的
工事はまだみたいだな
还像还没开工啊
帰ろうよ こんなとこ誰も来ないよ
我们回去吧 这种地方没人会来的
わかった わかった
知道了知道了
アイザックが騒いでいたら 誰もよってこない
被艾扎克这么一吵 谁还会来呀
今日のところは一旦戻ろう
今天就先回去吧
よかった
太好了
不届き者か
违规的学生吗...
ダンタリオン様のお迎えり
但他林大人驾到
いつもいつもうるさいのよ あんたたち
你们可不可以不要每次都这么吵
ダンタリオンの気配なら 言われなくたってすぐわかるっていうの
但他林的气息你们不说我也会马上就知道的
よっ ラミア
哟 拉美亚
久しぶりに会った婚約者に 口付けの挨拶もなし
对好久不见的未婚妻 连个亲吻都没有么
婚約者？ 誰の？
未婚妻？ 谁的？
あなたなのよ
你的呀
誰が？
谁是未婚妻？
わ…わたしに決まってるでしょ
当然就是我了呀
結婚の約束したじゃない
我们不是定下婚约了么
忘れたとか言わせないわよ
可别告诉我你忘了
アシュタロスはどこだ
亚斯他禄在哪
ちょっ…だめだったら アシュタロス様は今…
等…不可以啦 亚斯他禄大人现在不方便…
ダンタリオン
但他林
我が後見人殿におかれましてはご機嫌麗しく
能见到我的监护人非常地荣幸
よせ お前に敬語を使われるとむず痒くなる
省了吧 听你讲敬语真是鸡皮疙瘩都出来了
アシュタロス様 何か着てください
亚斯他禄大人 快点穿件什么衣服吧
相手はダンタリオンだぞ
对方不过是但他林哦
何を憚ることがある
有什么好顾忌的
それで 三人目の代理王候補はどうだ
怎么样 第三个代理王候补如何
食えない奴だ
挺难对付的家伙
だろうな
我想也是
ベルゼビュートが可愛がるからには一筋縄ではいかないだろうよ
贝尔其巴普如此喜爱的家伙肯定不是普通货色
確かに 今一つ何を考えているのかわからない奴だ
确实 现在完全看不懂他到底在想什么
代理王の地位にもそれほど前向きではないようだし
好像也没那么拼命争夺代理王的位置
余裕なのかもしれん
也说不定他胜券在握
カミオはお前やシトリーよりも優位に立っているからな
卡米奥比你和西迪都更有优势
奴の血筋のことか
你是说他的血统么
血筋が何よ
什么血统啊
本人の資質には関係ないじゃない
跟本人的资质完全无关嘛
そうはいかぬさ
话也不能这么说
おまけに我々はネフィリムだ
更不巧的是我们还是半魔人
だが
但是
今真に気をつけるべきはカミオではない
现在我们真正要提防的不是卡米奥
ダンタリオン 見ちゃダメ
但他林 不准看
もっと怪しい者が選帝公の側にいる
选帝公的身边有个更可疑的家伙
理事長の訪問が月末だから
理事长的来访时在月末
今週中にはなんとか…
所以这周一定要搞定那件事
ってなんでお前がいるんだ アイザック
话说你为什么在这儿啊 艾扎克
一緒に寝ようよ
我们一起睡嘛
幽霊がヤコブ寮にもやってきたらどうするのさ
万一幽灵跑来雅阁宿舍了那可怎么办
つーか なんだこれは
这是什么啊
外しちゃダメ 幽霊避けなんだから
不能摘下来 这可是防幽灵的
言っただろ 幽霊なんて物は…
我不是说过嘛 幽灵这种东西
お休み ウイリアム
晚安 威廉
寝るな！
给我起来！
臭いし煩いし寝れるか
又臭又吵的 让人怎么睡
…コムギ コーンに灰 ゴリゴリゴリゴリゴーリゴリ…
…小麦 玉米 灰尘 磨磨磨磨磨啊磨…
起きろ 起きろ アイザック
起来 快起来 艾扎克
…ニクイ サビシイ ヒドイ ヒドイ…
…恨啊 寂寞啊 太过分 太过分…
お前にも聞こえるか
你也听得见么
え なに？
啊 什么啊？
また妙な歌が聞こえる
那个奇怪的歌声又出现了
え！？ また出たの！？
啊！？ 又出现了吗！？
…ゴーリー ゴーリー ゴーリゴリ ゴーリゴリ マワラナイ…
…磨啊磨啊 磨啊磨啊…
どこ行くの
你要去哪里
不届き者を捕まえる
去抓那个不守风纪的人
えー！？ 待ってよ 一人にしないで
诶？等等我 别丢下我一个人
…ウゴカナイ カナシイ ヒドイ…
…转不了 动不了 好伤心 好过分…
誰だ
是谁
…ゴーリゴリ…
…磨啊磨…
待って
站住
等等我
夜中に歌歌たいながら水車小屋にやってくる生徒なんていないよ
才没有半夜唱着歌来水车小屋的学生呢
絶対幽霊だよ
肯定是幽灵啦
いや 校長に恨みを持つ生徒が悪い噂を流したいのかもしれん
不 也说不定是和校长有过节的学生来故意散布谣言
あるいは念の入った悪ふざけか
换句话就是精心布置的恶作剧
ウイリアムはどうしても人間の仕業にしたいんだね
威廉你怎么都要把这件事归结到人类的头上呢
推理と検証の結果だ
这是推理和实证检验的结果
幽霊と人間だったら そりゃ僕も人間のほうが嬉しいけど
要是非得在人类和幽灵里选一个 我还是宁愿这是人类在作怪
落ち着け アイザック
冷静点 艾扎克
悪霊退散 幽霊滅却
恶灵退散 幽灵退却
アメン アメン
阿门 阿门
おい お前 オカルトオタクだろ
喂 你不是超自然宅么
だから幽霊は別なの
但是幽灵另当别论啦
呪わないで
不要诅咒我
出てこい 幽霊
快滚出来 幽灵
話を聞いてやる
我们来谈谈
もちろん貴様には弁護士を立てる権利がある
当然你也有请律师的权利
黙秘権を行使するつもりなら その旨を明言しろ
如果你要行使沉默权的话 就清楚地说明白
さすがだよ ウイリアム
真不愧是威廉
幽霊に命令できるなんて ウイリアムぐらいだよ
能命令幽灵的 也就只有威廉了
ニクイ ムナシイ サビシイ カナシイ ヒドイ ヒドイ
恨啊 不甘心 好寂寞 好难过 真过分 真过分
お前か
原来是你啊
まずは被告人の意見陳述だ
首先是被告人的意见陈述
貴様の名は
你的名字是什么
オオムギ コムギ コ…
大麦粉 小麦粉…
名前はと聞いてるんだ
我是在问你的名字
貴様の歌を聞きたいわけじゃない
不是来听你唱歌的
ヤコブ寮監督生であるウィリアム・トワイニングが
难得我这个雅阁宿舍的监督生威廉・特怀宁
対等に話をしようとしているのに
想要和你平等对话
なんだそのふざけた態度は
你这是什么态度啊
説教まで さすが頼れる ウイリアム
居然还对它说教 真是可靠啊 不愧是威廉
つまり 貴様は長年この水車小屋に住みつき 粉を挽いていたと
也就是说 你常年在这个水车小屋里居住和磨粉
ウン ウン
嗯 嗯
しかし 最近は仕事がないばかりか
但是 最近不仅工作没了
解体が決まったことを知り 大変悲しいんでいた
所住的小屋也要被拆除 所以伤心欲绝
解体を中止してもらえるよう
为了阻止小屋被拆除
何度も校長寮に訴えに出かけたが
多次向校长抗议
耳を貸してもらえない
但是都被无视了
そうしてとうとうヤコブ寮にまでやってきた
所以终于来到了雅阁宿舍
ウン ウン
嗯 嗯
でも もう 新校舎の建築は決定事項なんでしょう
但是建新教学楼已经是决定好的事了吧
水車小屋なんて 学校には必要ないし
而且学校也不需要水车小屋
あきらめて新しい職を探すことだ
还是放弃这里 去重新找一个工作吧
イヤ イヤ
不要 不要
現実を見ろ 現実を
看清现实吧
そんなことを言っても無駄だ
就算你这么说也是没用的
そいつは「キルムーリ」だ
它是“基尔慕里斯”
キルムーリ？
基尔慕里斯？
キルムーリってあの妖精の？
你是说那个妖精吗
アイザック お前知ってるのか
艾扎克 你知道这个么
キルムーリって スコットランド地方の水車小屋に住む妖精だよ
基尔慕里斯就是住在苏格兰乡下的水车小屋里的妖精
ならなぜ会った時にわからないんだ
刚开始你怎么没认出来
だって図鑑の絵と全然違うんだもん
因为和图鉴里完全不一样嘛
しかし 妖精だかなんだか知らないが
不过 妖精什么的我不知道
北に住んでた者がなぜこんなところに
不过住在北方的妖精为什么来这里了
いや 水車小屋など
对了 水车小屋
工業化が進む現代社会においては淘汰される存在 過去の遺物
是被日趋工业化的现代社会所淘汰的存在 是历史的遗物了
仕方なく まだ稼働している水車小屋を求めて
被逼无奈只好为了寻找还能使用的水车小屋
南へ下ってきたというわけか
于是南下来到这里了吗
キルムーリは粉を挽いてないと死んでしまうからな
基尔慕里斯不磨粉的话就会死去啊
苦労しているんだな
它也不容易啊
ウン ウン
嗯 嗯
でも キルムーリって粉がなくなると
但是 听说基尔慕里斯不能磨粉的话
手当たり次第になんでもかんでも挽いちゃうって
就会随意地找点东西磨了
図鑑に書いてあったよ
图鉴上这么说哦
俺たち人間も挽き潰すってことか
难道我们人类也会被磨掉
心配ない
不用担心
こいつは妖精としては大したことはない
它没那么强大的
「年老いたキルムーリよ」と言えばいいなりになるぞ
只要叫它“年老的基尔慕里斯” 就会听你的话
え？ いいなり？
诶？听我的话?
じゃ 僕が…
那我…
おい 貴様
喂 听着
つまり 粉さえ挽ければいいんだな
反正只要能磨粉就行了吧
なんとか一段落だな
终于告一段落了
やっぱりウイリアムはすごいよ
威廉果然很厉害啊
まさかキルムーリをインドに送ってしまったなんて
居然想到把它送到印度去
誰にも思いつかないよ
谁都想不到呢
今は工場で香辛料を挽きまくってるんだって
它现在正在工厂里尽情地磨着香辛料
父もあの働き者のじーさんは何者だすごいって大喜びしてるよ
爸爸也很惊喜这个辛勤的大爷是何方神圣
そうか
是吗
理事長
理事长
彼が先お話した生徒です
他就是刚刚我说起的学生
とうとう理事長が俺に援助を
理事长终于要援助我了吗
彼が今回多大な寄付をしてくれたモートン家の生徒です
他就是这次做出巨大贡献的莫顿家的学生
なに
什么
彼から話は聞いているよ
我已经从他那里听说你的故事了
ああ ど…どうも
啊啊 您…您好
なんでも我が校から推薦された人材が非常に優秀だったとかで
由于我校推荐的学生异常优秀
感謝のしるしだとのことです
特地捐助以示谢意
父上によろしく伝えてくれたまえ
请代我向你父亲问好
は…はい
是…是的
悪魔なんか信用するもんか
我再也不相信恶魔了
あなたですか
是你啊
いつまで坊ちゃんに付きまとうつもりなんですか
你想缠着少爷到什么时候
牧師になりすましてまでウイリアムを追ってきたのか
为了追随威廉不惜扮成牧师么
ずっと考えてったんだが
我一直在想
なんです
什么
お前 何者だ
你 到底是谁
私はただのハウススチュワードですよ
我只是一个普通的管家罢了
牧師は大学時代に神学を学びましたから
当牧师是因为大学期间学习了神学
なら 神の御手でも呼んでみろ
那样的话 把神之御手拿出来看看
国教会の人間ならお手の物だろうな
如果是国家会的人的话应该是小事一桩吧
お前にも何か隠し事あるらしいな
你好像隐瞒着什么事啊
すぐに化けの皮をひん抜いてやる
总有一天我会揭下你的面具的
今日はその挨拶だ
今天只是先打个招呼
行くぞ アモン マモン
走吧 阿蒙 玛蒙
はっ
是
どれだけ傍にいても そう
无论在身边呆多久
この声はまだ届かなくて
这份心情还未传达
急に消えた
便刹那消失
一曲が描いた横顔と君が美しくて
用一曲来描绘你的侧脸 是如此美丽
僕は滲んだ闇の中落ちてゆく
使我沉浸在黑暗中堕落
世界が違うんだなんて言い聞かせたって
谨严教诲我们处在不同的世界
ずっとただ君を思い続けてる
我只想永远把你思念
いつかきっと出会えるような
不知会在何时一定会相聚般
そう信じてしまうんだ
当我那样深信时
君の声 風に乗って
你残留风中的声音
聞こえた気がした夜
会在一个夜里听见
たとえば ほら 夢の中で
你看 在梦里
待ち合せをしようか
我们相会吧
僕はずっと待ってるから
我会一直等着你
君が気付かなくても
你没有发现也甘心情愿
君には笑って欲しい
你的笑容
僕も笑えるから
便是我的幸福
悲しい運命すら
即使是注定悲伤的命运
今はそっと 抱きしめてる
此刻也要紧紧地拥抱你
やー みんな元気？ アイザックだよ
呀 大家还好吗 我是艾扎克哦
悪魔や妖精の目撃情報があったらぜひ教えてね
如果有目击到恶魔或妖精的情报一定要告诉我哦
俺にうちのお茶を進呈するよ
我会献上我家茶叶作为谢礼
お前の作ったケーキが食べてみたいな
好想尝尝你做的蛋糕
どんな味がするんだろうな
会是什么味道的呢